Esercizio di oggi: Vue Dischi
nome repo: vue-dischi

Descrizione:
Create un nuovo progetto utilizzando Vue CLI e definite i componenti necessari per strutturare il layout
come da screenshot allegato.
Al caricamento della pagina, effettuate una chiama ajax all’API di boolean:
https://flynn.boolean.careers/exercises/api/array/music
e con i dati restituiti, stampate una card per ogni disco musicale.

Bonus:
Creare un componente loader da visualizzare fintantoché i risultati non sono pronti.


PARTE 2

nome repo: vue-dischi

Descrizione:
Continuate a lavorare nella stessa repo di ieri e aggiungete una select per filtrare i dischi in base al genere:
quando l’utente seleziona un genere dalla lista, vengono visualizzati solamente i dischi con il genere corrispondente.

Bonus:
Aggiungere un ulteriore select che filtra gli album per artista.